# Тестовое задание для backend-специалиста

## Задача

Необходимо создать сервис для хранения и подачи писем через форму обратной связи. Письма должны храниться в базе данных. Отправка на почту в данной задаче не предусмотрено. То есть не нужно настраивать почтовый сервер и реализовывать функцию отправки почты.
Сервис должен предоставлять API, работающее поверх HTTP в формате JSON.
Форма должна содержать следующие поля:

* Имя
* E-mail
* Текст сообщения
* Чекбокс на согласие обработки перс данных

## Требования

* Язык программирования PHP;
* Сверстать форму с отправкой письма (можно использовать api которое будет реализовано через axios, fetch);
* Простая инструкция для запуска (в идеале — с возможностью запустить через docker-compose up, но это необязательно);
* 3 метода: получение списка писем, получение одного письма, создание письма (отправка через форму обратной связи);
* Обязательные поля - Имя, e-mail
* Можно использовать любой php фреймворк (yii, laravel) если это упростит и ускорит выполнение задачи
* База данных можно использовать любую бд: Mysql, Postgresql, MongoDb.
* Финальную версию нужно выложить на github.com;
* Сделать миграции или дамп бд в финале.

Если есть сомнения по деталям — решение принять самостоятельно, но в своём README.md рекомендуем выписать вопросы и принятые решения по ним.

## Детали

Метод получения списка писем

* Пагинация: на одной странице должно присутствовать 10 писем;
* Cортировки: по дате создания (возрастание/убывание);
* Поля в ответе: имя, e-mail.

Метод получения конкретного письма

* Должен возвращать все поля;
* Опциональные поля (можно запросить, передав параметр fields): описание, ссылки на все фото.

Метод создания письма:

* Принимает все вышеперечисленные поля: имя, e-mail, текст сообщение;
* Возвращает ID созданного письма и код результата (ошибка или успех).

## Усложнения

Не обязательно, но задание может быть выполнено с любым числом усложнений:

* Юнит тесты: постарайтесь достичь покрытия в 70% и больше;
* Контейнеризация: есть возможность поднять проект с помощью команды docker-compose up;
* Архитектура сервиса описана в виде текста и/или диаграмм
* Документация: есть структурированное описание методов сервиса через Swagger.

## Запуск и использование

Для запуска потребуется наличие докера и докер-композа

### Команды make

команда | действие
---| ---
init | Используется для первоначальной сборки контейнеров
up | Запускает контейнеры
down | Останавливает запущенные контейнеры

Для применения миграций:

```bash
docker-compose run --rm php-cli php artisan migrate
```
